嚟啦，高野大人，乖乖地擘大口
咩話？
我哋八王學院嘅管家
喺業界嘅期貨指數？
跌咗足足三點咁多
噉太唔似樣喇，所謂管家
就算係畀時速超過80公里嘅豆腐車撞到
又或者係畀鐵甲萬能Duke踩親都好
唔好意思，你嘴角黐咗啲cream
遇到啱啱講嘅情況都冇穿冇爛
噉先算係一個一流管家
係咪啊，詩音？
係
不過就算係噉…
係喇
如果邊度有個樣甜到係人
都忍唔住想去調教佢
15至20歲身高168cm
體重57kg左右嘅管家
有嘅又點啊？
總之，我唔會偏心，一定會好好愛錫佢
秋天嚟喇
已經係秋天喇
波波啊，你唔好噉樣啦
好喇，你快啲停手啦
Go
到底係誰輕輕叫喚我，喚醒管家戰火呢？
連脾氣都換埋，噉我哋唔執輸喇
得管家者得天下，藍星大戰同周霸
所以本作嘅漫畫，爆笑管家公爵日誌
係由天下出版社出版嘅
係喇，我諗到個解悶方法，唔使牛姑
請問，你係邊位啊？
阿薩，站在大地上
成功喇，終於搞掂喇，恭喜你啊
大小姐
我相信你今次一定可以攞到新人獎㗎
係噉，呢份原稿你一定要…
係
我會幫你送去出版社㗎喇
仲有，你返到學校嗰陣
順便幫我攞埋個櫃桶撲PSP返嚟啊
你唔記得帶返嚟呀？
入面玩緊嗰隻disidia
我仲未save㗎
唔該你喇，大小姐，我知道㗎喇
噉你快啲返房休息下啦
早晨啊，早晨
希望今日都係咁和平啦
不過，唔可以同大小姐一齊返學
始終都係覺得有啲可惜，早晨啊，阿薩
哦，初菊小姐呀？
你一個人𠸏？
阿優佢有走堂呀？
係啊
早晨，咁多位八王學院嘅同學
今朝有個犀利過犀利哥嘅阿優
呢把聲咪係…
初菊小姐，你睇下嗰邊
先至犀利，我唔係同你哋講笑
我今次係認真嘅
係咩嚟㗎呢？
嗰個人一定又想搞啲好似
令人哋生到勞爾嘅無聊嘢啦
咩嚟㗎？
輝…輝煌嘅第一屆？
白雲學院嘅…
管…
管家美舞…
大會？
春菊小姐，你冷靜啲先啦
究竟發生咩事啊？
阿莎，你行遠啲先啦
竟然知道我喺度
不愧係我哋學校嘅學生會會長
請問，呢位女士係…
佢就係校監嚟喇
校監？
冇錯係啊，呢啲係咩嚟㗎？
咩管家比武大會啊？
簡直不知所謂啊
我咪寫晒出嚟囖，我只係想睇下
霸王班管家嘅level去到邊
加些少個人癖好啫
就好似顧問團隊都係噉改稿㗎啦
強壯、結實、充滿萌點嘅管家一生何求
我就要呢種管家喇
真係企我都畀你凍僵
不過講返轉頭
呢位女士又好似潮咗啲噃
噉即係話，你想好似以前噉
將呢間學校嘅學生當玩具噉玩啦
係咪啊？
你話當玩具噉玩？
乜你唔知戰鬥力呢樣嘢對管家嚟
講都係個好重要嘅設定嚟咩？
不過
喺呢間學校嘅管家
都係啲正常同埋認真嘅學生嚟㗎
例如呢一位叫阿濕嘅同學就係個好例子喇
原來係噉，噉嘅話
我就直接問呢位阿薩啦
噉𠸏？
做咩我呢個唔關事嘅
局外人會無啦啦整笪瘌
好似畀人擺咗上神台噉𠸏？
靚仔啊
睇你個樣，鄧雲都算係個管家嚟𠸏
係噉就嚟答我嘅問題啦
係
嚟到一百萬嘅問題
呢個管家比武大會算唔算揾你笨？
你嘅最後答案係…
呢層啊…
別…
噉又唔可以話係揾我哋笨𠸏
但係作為管家應該仲有
其他更重要嘅設定㗎
例如為主人着想嘅心就係更加重要嘅嘢喇
靚仔啊
廢話留返拜山先講啦
阿十，接住啊
睇嚟你都有返兩道散手啊
頭先畀人擺上神台
而家又失驚無神咗同人戰鬥
不過
要打贏我嘅話，你仲未夠班啊，滾
點算好啊？
一日都係我唔好啦
管家係犧牲一切
搏埋條命都要瞓晒身
噉守護住主人嘅忠誠使者
靚仔啊
如果我而家同你講
我要去攞你主人條命嘅話，你會點做啊？
到時你仲會講啲咁傻咁天真嘅嘢？
會唔會仲話管家根本唔
需要強大嘅力量啊？
呢層啊
睇住啦
等我嚟交賬你啊
危險啊
佢冇電喇
弊喇，血糖值啊
小…小阿妹，點…
點身啊？
係，我頭先已經擺咗你間房度喇
甜唔甜㗎？
好甜嘅
是啊
國葉大人
好衰㗎
佢哋呢對百合唔係
咁陽勃kept up啊
等我解釋下啦，呢位白王學院嘅校監
國葉童家
雖然戰鬥力多人三倍好似蠻得咁勁啊
但係當佢嘅gas榨乾榨淨之後
就會即刻進入幽冥狀態等人救
居然噉打我最重要係國葉大人
我係絕對唔會放過你㗎
唔關我事㗎，我咩都冇做過啊
呢啲係…
唔通係由呢個人嘅氣做
出嚟嘅二次元空間？
我叫做C音
鳥之詩嘅詩，初音未來嘅音
C音
原來你叫做C音呀？
我叫…
呢個人好犀利，眨下眼就甩死咗我
你啲噉嘅人都做到管家
世界就玩完㗎喇，你睇你啊，弱雞成噉
我建議你都係冇做管家
不如轉行去做女僕啦
做埋《藝娘》雜誌嘅封面仲啱
唔服嘅就可以去參加個比武大會
畀你好彩贏咗嘅
就可以光明正大噉挑戰我
不過
你咁渣都無謂獻醜啊
哼
係喇，阿薩，對唔住啊
無端端將你拖埋落水𠻹
唔緊要
係喇
頭先嘅事情你當完全冇…
發生過
我…
我知喇
究竟點解會噉㗎？
仲有個管家比武大會係點㗎？
係喇，有件事我想問㗎
八王學院嘅嗰位校監其實係個點樣嘅人嚟㗎？
佢同初谷小姐到底有咩關係啊？
做咩啊？
你今日撞到佢咩？
嗰個校監麻煩過麻煩兩學園啲女仔㗎
例如有一次
因為佢見到阿瑪遜有好多嘢買
所以擅自將旅行地點改咗去真嘅阿瑪遜啊
有試過因為想消磨時間
所以就喺泳池度拍返套大白紗
原來係噉
總之一直以嚟，當佢發神經嗰陣
秋風就要負責保衞白王所有學生同埋地球嘅安危㗎喇
等陣先啊
最後嗰個shot係…
算啦，唔講咁多喇
我勸你咪同嗰個校監同埋佢
個管家有咩拉褦好啲啊
不過估唔到佢竟然會搞個管家比武大會啊
等我睇過吖
今次比武大會勝出者嘅
獎品係100個學分
噉咪即係話只要贏到嘅話
以後想幾時走堂都得囖
阿叔呀
如果你唔介意嘅
不如都參加呢個大會咯
唔通大小姐你想…
唔係…
100個學分對我嚟講唔係咩啦
如果我有心要走堂嘅話
就算有冇學分我都會噉做㗎啦
比起啲學分
其實我…
我係想親眼睇到阿薩利好有霸氣噉
打啲其他對手攞到大會冠軍啊，你…
你話冠軍呀？
冇錯啊，因為我哋3000院家嘅管家
不嬲都係所向無敵㗎啦
即係話你係…
無敵啊…
係top of the world
大小姐
連我都好似好嗨噉啊
因為阿薩到時肯定會用呢一招
仲會呢一招
我知阿薩你係識嘅
只係到而家冇機會畀你發揮出嚟㗎吒嘛
而家想縮沙都唔得喇，仲有
嫲嫲新年再連間屋都唔要得𠻹
不過，既然大小姐對我咁有期望
我唔可以辜負佢㗎
奉天承運
跪錯腳你聽住
既然你只係個冇管家嘅普通平民
就唔好插手大會嘅事
唔係你自己攞嚟衰就唔好喇
呢一餅
就我頭先喺學生會嘅意見收集箱度
揾到個錄影帶嚟啊
仲有啊，裝住餅帶個盒好多糖漿
好似焦糖拔絲噉啊
尋晚電視見黑馬艾應承我老師
你得佢叫老師定路易斯啊？
到底有啲咩方法
可以以武力介入今次呢個比武大會呢？
不過講到尾，我屋企有冇請管家…
點算好喎？
我諗到喇，我今晚返去問下虎跳點樣先
你就好啦，有自己嘅管家
獎品係100個學分的確好吸引
但係我同美希就恨都恨唔嚟喇
你哋幾個啊
點可以咁容易就畀啲
咁邪惡嘅獎品吸引到㗎？
初谷
我諗到一條絕世好橋
不如你都係唔好做埋啲咁危險嘅嘢喇
唔得，我已經決定咗
瑪莉亞小姐，我要去參加管家比武大會
我無論點都唔可以令大小姐佢失望㗎
好啦，我夠晒勇氣的躍動喇
我要好似學美噉一直向前衝
就算唱啲好聽嘅歌
你嗰個天然呆屬性都冇太大改變㗎
今晚係個勇氣
100percent嘅夜晚
喂，咁快天光𠸏？
啲咖啡技術好似涼宮春…
「武士に二言はない」
「一度死ねば二度死なぬ」
燒到喊喊聲𠸏？
我而家宣佈，輝煌嘅第一屆
霸王學院管家比武大會而家正式開始
我就係呢間霸王學院嘅校監，幹澀同家
大家互相競爭，喺呢個舞台展開激戰
大家要好似拳王噉創造一個新嘅世紀
終於開始喇，阿桑
哦，係啊
你睇住嚟啦，咩嘢獅人？
係噉，第一場時間開始喇，紅方嘅就係
唔知邊個嘅管家，路人甲
跟住就到藍方出場，係爛專家嘅管家
虎蹄
真係估唔到連班長都有管家㗎
但係點解咁耐都冇人出嚟𠸏？
我明明叫咗佢嚟啊
永恆啊，普什武士，佢…
佢個車廂真係到唔知點形容啊
係啊…
雄風不戰而勝
噉就完咗一場，真係遺棄啊
喂，零崎
估唔到你會喺度喎
佢…佢咪係可信兄弟入便
嘅其中一個人嚟𠸏？
到底點解…
係我請佢哋做我嘅臨時管家㗎，椒…
椒風同學，噉係因為我猜輸咗畀美希
所以唯有自己揾窿路啦
噉你點揾佢哋㗎？
猜樹
開始
打佢啊…
唔使畀邊個露手啊，打佢啊…
冇鞋嘅，我會變豬頭㗎喇
我認輸喇
請你一定要幫我保守嗰個秘密啊
等我解釋下啦
條呔可以話係管家嘅靈魂
你係畀人打到半身不遂定係甩皮甩骨
只要條呔畀人搶咗，就當輸
勝利者係小夫家嘅管家，柏木
乜原來嗰個人嘅名係叫做柏木？
不過…
做得好啊
再贏落去嗰100分就係我㗎喇喂
我收幾多就自然會做幾多㗎啦
點解個感覺好似咁黑暗𠸏？
今次嚟到第三場
雄荒嘅管家就係東宮家嘅
野野原荒
野野原要贏啊，100分加
快
野野丸？
跟住
佢嘅對手係…
係我啊
花菱家嘅臨時管家，桂秋香
點解初谷小姐會係…
我嘅管家？
係噉樣𠸏
因為我差贏咗你沙
所以有得揾初谷做我嘅管家
初谷嘅目的係想撳住校監
而我嘅就係攞嗰100個學分
總之今次合作，一家便宜兩家賺
大會嘅冠軍一定屬於我哋㗎
哎吔，居然係個臨時管家呀？
睇嚟我哋啲管家，只要係有手有腳嘅
就可以做㗎喇喎，得罪你嘅
對唔住先啊
不過
我唔係為咗想踩你哋先至嚟做臨時管家㗎
係噉，我哋就開始啦
好
好犀利啊
原來你都幾打得㗎喎
野野原同學，你做咩要留手啊？
點解你仲唔快啲用你個
招咩必殺技嚟打我啊？
噉…
噉係因為…
野野原啊，你要贏啊，100個學分㗎
但係唔准你打傷初高小姐啊
唔理你嗰招咩必殺技有幾勁幾犀利都好
我鬼錯高都一定會用盡全力奉陪到底
你即管放馬過嚟啦
我明白喇
係噉我嚟啦
超爆裂炎鳴斬
我…
我點會輸畀你至得㗎？
點樣啊？
乜冇其他喇咩？
小爆裂
野野原
你呢個絕招嘅起手時間實在
係太過長喇今次係我贏喇
勝…勝利者係南方嘅桂菜高
多謝你啊
你唔好因為我係女仔而對我手下留情
唔理對手係咩人，都用盡全力去戰鬥
噉先算得上係本家𠺢嘛
而且…
我嘅主人佢都好希望最後贏嗰個會係你
野野原同學
點樣啊？
我同你哋之間嘅距離
又再拉近咗啲喇喎
唔錯吖，真係唔錯
蔡福少將
之後終於輪到阿薩出場喇
到下一場比賽喇
紅方嘅選手就係3000院家嘅管家
零崎紗
好，到我喇，係噉，我呢一場嘅對手係…
呢個管家奉旨係史上最強
佢個名係…
呢個我流師
散發住高手先有嘅威嚴氣息
而且佢仲帶住一隻好詭異嘅
老虎𠻹到底佢係邊個呢？
睇個樣應該同傳宗緘密有關
唔知我流師下集仲係
Hillman單挑Hill姐？
每次又要托身軛，一日攻國限格劍
阿優桐，阿薩嘅本家通訊，本家通訊
Hello，我係參天月優
我係零崎紗
而家轉咗OP同埋ED
真係令人覺得換然一新啊，冇錯
大小姐，睇嚟又可以戰鬥多半年喇
噉大家記住要推到完場睇到最尾啊
呢層當然啦
最緊要嘅都係各大論壇同
blogger嘅支持
其實由今集起有得轉OP2
係靠唔少人好努力噉爭取返嚟㗎
乜係呀？
係噉就真係要多謝佢哋喇
拜拜
あれからもう何カ月も経つのか？
ハヤテ、いつも一生懸命やってくれて感謝しているぞ
お嬢様、博風岳に雉尾バートル大会
いよいよ決勝戦
果たして綾崎ハヤテは勝ち残ることができるのか？
僕には…
絶対守らなきゃならない
ものがあるんです，ハヤテ，次回「ハヤテのごとく」
黒いハヤテ，横断歩道は青信号でも周りをよく見て注意して渡るんだぞ？
この番組はジェネオンエンタテインメント，P＆Gと
ご覧のスポンサーがお送りしました